# Задание

Необходимо разработать веб-приложение для индивидуального заказа сувенирной продукции Приморского края.
На главной странице:

1.	информация о проекте;
2.	превью двух последних новостей. При нажатии на превью пользователь переходит на карточку новости;
3.	пример модели;
4.	контакты.

На странице «Контакты» располагается текстовая и графическая информация.

На странице «О проекте» располагается текстовая и графическая информация.

На странице «Новости» происходит выгрузка 8 превью новостей. При скроллинге вниз с помощью технологии AJAX выгружаются следующие 8 превью до тех пор, пока новости не закончатся.

Структура превью новости:

1.	фотография;
2.	название;
3.	дата;
4.	краткое описание.

При нажатии на превью пользователь переходит на карточку новости.

На странице «Карточка новости» располагаются:

1.	фотография;
2.	название;
3.	описание;
4.	превью двух последних новостей. При нажатии на превью пользователь переходит на карточку нажатой новости.

На странице «Модель» расположен конструктор модели. Пользователь может самостоятельно выбирать дополнительные компоненты к модели, менять их цвет, вращать модель на 360 градусов по горизонтали.

Когда пользователю понравился вариант сделанной модели, он нажимает кнопку «Оформить», после чего открывается модальное окно с формой заявки со следующими полями:

1.	имя;
2.	телефон;
3.	комментарий;
4.	согласие с политикой конфиденциальности.

После отправки заявки данные формы и параметры модели поступают на почту администратора.
